(Episod 9)
- Tidak, ia bukan seperti itu. - Ia adalah seperti itu.
Saya tidak tahu anda boleh menjadi begitu manipulatif.
baiklah. saya dah dapat.
Teruskan melakukan apa yang anda lakukan.
Bolehkah anda melepaskan saya sedikit,
Ji Eun Oh?
sedikit?
Saya tidak akan mengganggu anda lagi.
Anda tidak akan.
apa?
Kerana saya berhenti.
Anda akan apa?
Saya adalah pengurus kafe ini.
saya letak jawatan.
Anda akan berhenti bekerja di sini?
Sami mesti pergi jika kuil menjadi tidak tertanggung.
Adakah anda tidak berasa buruk untuk saya?
Adakah anda tidak mempunyai hati nurani?
Saya berasa teruk.
Tetapi saya akan berpura-pura tidak.
Kerana saya perlu bertahan.
Anda tidak peduli sama ada saya hidup atau mati.
Adakah anda akan mati?
Jika saya ada...
Jika saya berada di ruang anda,
adakah itu akan membunuh anda?
Simpan logik putar belit anda untuk Hyeon Su.
Dan teruskan melakukan apa yang anda mahu.
saya akan mati.
Adakah anda fikir...
Saya tidak tahu betapa anda benci, hina,
dan merendahkan saya?
Anda fikir saya tidak tahu?
saya rasa...
sangat malu,
dihina,
dan malu.
Tetapi saya masih datang ke sini.
Kerana saya perlu bertahan.
Saya tidak mempunyai wang sama sekali,
dan saya perlu memulakan perniagaan.
Saya memerlukan tempat untuk bersandar,
dan ini adalah...
satu-satunya tempat.
Dan orang yang paling membenci saya bekerja di sini.
Itulah sebabnya saya pergi ke Hyeon Su.
Jadi anda tidak akan dapat...
tolak saya.
Saya tahu itu tidak adil.
saya mahu...
mulakan semula, jauh dari anda dan jauh dari orang lain.
Saya harap saya boleh mempunyai.
Berpura-pura saya orang asing...
untuk beberapa bulan sahaja.
Saya akan pergi apabila saya mendapat perhatian saya.
Maksud awak saya perlu...
sabar dengan ini...
selama dua bulan?
Jika anda berhenti kerana anda tidak tahan,
maka saya mesti pergi.
apa?
Itu tidak betul.
Saya tinggal di sini semasa awak meletakkan jawatan?
Saya tidak boleh biarkan itu berlaku.
Awak kata awak akan mati kalau awak tak boleh kerja di sini.
Walaupun saya mati.
Saya tidak percaya ini.
apa? Dia akan pergi jika saya berhenti?
Ya ampun.
Saya tinggal di sini semasa awak meletakkan jawatan?
Saya tidak boleh biarkan itu berlaku.
Dia mempunyai hati nurani, kemudian?
Saya hanya tidak tahan dengan dia.
Hei.
Saya tidak memerlukan bantuan dengan pembersihan.
Saya mahu ruang kerja saya kembali tidak lama lagi.
Okay.
Anda boleh tinggal di sini sekarang anda mempunyai lubang intip, bukan?
- Apa? - Mulai sekarang,
jangan lalui Hyeon Su lagi.
Saya tidak akan perlu.
Jangan buat macam awak kenal saya.
jangan tanya khabar. Jangan cakap dengan saya.
Jaga tiga peraturan ini.
Tolonglah.
Bolehkah saya mendapatkan jawapan?
Saya akan lakukan itu.
Kami tutup hari ini, jadi saya tidak boleh membuatkan anda kopi.
Okay.
Ini bukan ideanya.
Tiada makanan yang berbau.
Saya mempunyai ramyeon dengan pintu terbuka.
Jadi apa? Sang Cheol pergi ke kelas?
Dia belajar sepanjang hari dari Isnin hingga Jumaat.
Ya, dan saya mungkin perlu keluar pada beberapa hari Sabtu juga,
untuk kuliah khas.
Jadi anda akan belajar tentang elektrik?
ya.
Saya ingin menjadi pakar dalam bidang itu.
Jika saya menjadi juruteknik elektrik...
dan bekerja selama beberapa tahun,
Saya boleh menjadi jurutera elektrik.
- Oh, saya faham. - Ya.
Itu sesuatu yang agak.
Awak sambung belajar semula.
Mereka kata kita akan hidup seratus tahun.
Saya mempunyai banyak tahun untuk hidup, dan ia berbaloi untuk mempunyai lesen.
(Sijil Perguruan, Kim Da Jeong)
(Guru sekolah rendah darjah 2 berlesen)
(Kad Perkhidmatan Awam, Kim Da Jeong)
Satu, dua, tiga, empat,
lima, enam, tujuh, lapan.
Tangan dan kaki saya masih berfungsi dengan baik.
Sayang. Anda tidak fikir saya akan mati pada tahun hadapan, bukan?
Anak saya yang berumur 60-an...
sedang belajar perdagangan baru untuk membuat wang.
Saya tidak akan menjadi parasit lagi.
Saya ibunya.
(Sambilan diperlukan, tugas mudah)
Saya harus mengetuk sekurang-kurangnya.
Apa yang saya takut?
"Novis diterima, senior dialu-alukan."
Itulah yang dikatakan oleh notis anda.
(Sambilan diperlukan, tugas mudah)
maafkan saya.
Jadi, anda sedang mencari pekerja.
Adakah anda sedang mencari kerja?
ya. Saya 88 tahun ini.
Bolehkah saya bekerja di sini?
Teruskan dan beritahu saya sebelum saya melintasi ambang.
Sila lihat saya, puan.
Buka tangan macam ni.
Satu, dua, tiga, empat, lima. buatlah.
Satu, dua, tiga, empat, lima.
Adakah anda fikir saya seorang kanak-kanak?
Semuanya bagus. Sila masuk.
Saya akan ajar awak.
Ya!
Lipat di sini.
Dan lipat dua.
- Seperti ini? - Betul.
- Lipat memanjang. - Ya.
bagus.
Anda benar-benar mahir dalam hal ini.
awak baik.
Anda akan memahaminya tidak lama lagi.
Astaga, awak...
Nah... Encik Kim.
Tolong jangan beritahu Da Jeong...
bahawa anda melihat saya di sini.
Saya tidak mahu anak saya mengetahui perkara ini.
Sebenarnya, saya merahsiakan perkara ini...
daripada Da Jeong juga.
saya nampak.
Saya akan pergi, kemudian.
Adakah anda pulang ke rumah?
Takkan nak lipat sampul surat?
Bagaimana saya boleh melakukannya apabila anda berada di sini?
Kemudian saya akan berhenti.
Anda harus mengambil kerja itu.
apa? Tolong jangan buat begitu.
Anda memulakannya sebelum saya datang, jadi saya tidak boleh membiarkan anda berhenti.
Saya tidak boleh berbuat demikian kepada mertua saya.
By the way,
mengapa ia juga penting?
Kami di sini hanya untuk bekerja.
apa?
Zaman kita ni, bukan senang nak cari kerja sambilan macam ni.
Kita hanya perlu merahsiakannya daripada anak-anak kita.
anak kita?
Sang Cheol dan Da Jeong?
ya.
Perlukah kita menjaga jarak apabila kita hampir mencapai usia 90 tahun?
Setuju tak Cik Jo?
Mari kita bekerjasama.
(Akademi Latihan Bomba dan Elektrik Owa)
Ini adalah ciri-ciri setiap penjana.
Termasuk penjana elektrik luka shunt...
dan penjana luka bersiri yang saya nyatakan sebelum ini,
ada pelbagai jenis.
Begitu juga, ini adalah bahagian yang harus anda hafal.
Anda perlu menghafal...
ciri-ciri setiap penjana.
ya. Butang berfungsi dengan baik.
Saya menyemak sebarang ralat dalam pautan luaran dan dalaman.
Resolusi imej adalah baik.
Saya juga menyemak fon pada kedua-dua PC dan mudah alih.
Astaga, aku mati rasa ingin tahu.
Hei, tapak web disiarkan hari ini, bukan?
Apakah jenis perniagaan yang dia lancarkan?
saya tak tahu.
Saya yakin ia adalah pusat membeli-belah dalam talian.
Adakah dia akan menjual kepakaran tempatan?
awak nak pergi mana?
Saya perlu membuka akaun bank perniagaan...
- dan uruskan beberapa perkara. - Saya nampak.
Jadi, adakah tapak web itu disiarkan sekarang?
Untuk apa?
Tengok sendiri.
Ia adalah mamdaerozip.co.kr.
- Mamdaero... - Mamdaerozip.
Mamdaerozip...
apa? Ia berkata Mamdaerozip.
Eun Oh.
Ia adalah mamdaerozip.co.kr.
saya ingin tahu.
Mamdaerozip.co.kr.
(Mamdaerozip)
(Apa yang Mamdaerozip lakukan)
Kami akan memadankan anda dengan penyelaras yang boleh mengisi sebarang kekosongan...
dalam reka bentuk dalaman DIY anda.
Penyelaras untuk reka bentuk dalaman DIY?
Eun Oh.
Saya tahu ia.
Anda tahu apa?
Saya memberitahu anda ceramah perniagaannya hanya gertakan.
Dia akan menyambungkan pelanggan reka bentuk dalaman DIY...
dengan penyelaras sedangkan dia sendiri bukan pakar?
Bagaimana dia boleh memanggil ini sebagai perniagaan?
Ia bukan sesuatu yang boleh dia lakukan...
tanpa pemahaman yang menyeluruh tentang reka bentuk dalaman.
Saya rasa awak betul.
Dia telah mengubah suai semua jenis rumah melalui aktiviti kelabnya,
jadi anda boleh memanggilnya separa pakar, tetapi ia masih terasa secara tiba-tiba.
Adakah itu sahaja yang dia boleh lakukan?
Seong Jae, saya di sini.
(Lee Su Bin)
(Lee Ji Hyuk)
(Mamdaerozip)
Mamdaerozip?
Seong Jae.
Hei. tunggu...
Cepat.
Okay.
(Mamdaerozip)
(Kami faham.)
(Tetapi apakah realitinya?)
Ini adalah banyak makanan.
Saya fikir ia hanya akan menjadi kami berdua.
Adakah ia banyak?
Ini yang awak makan dulu.
Oh, betul. Mereka tidak mempunyai salad Cajun di sini.
Jadi saya memesan salad stik sebagai gantinya.
Anda suka daging.
Ia untuk dia.
air limau?
Ya, awak bodoh.
Itu yang awak selalu ada...
apabila anda bertemu rakan-rakan anda. Makanan keselesaan anda.
Dan limau adalah kegemaran anda.
Seong Jae.
Ketika itu, saya sedang belajar untuk peperiksaan kemasukan kolej.
Saya makan banyak tanpa berfikir dan beratnya melebihi 60kg.
Nampak tak rupa saya sekarang?
Anda tidak kelihatan begitu berbeza.
Seong Jae!
Bagi saya, awak sentiasa...
Adik Ji Hyuk.
Ini memalukan.
Anda perlu makan semuanya.
Saya tidak minum air limau lagi.
Ia terlalu manis.
Ya ampun.
Adakah anda minum Americanos ais? Ia tidak manis.
Astaga, saya kalah...
banyak berat di kolej dan sentiasa kelihatan seperti ini.
Lelaki tidak perasan perkara seperti itu.
Saya ingin membelikan anda semua yang anda suka.
Ambil masa anda dan makan semuanya sedikit demi sedikit.
Adakah terdapat apa-apa lagi yang saya pesan yang anda benci?
Seong Jae.
Anda enggan muncul di saluran YouTube saya, bukan?
ya.
Saya akan pastikan untuk mengaburkan muka anda.
Ia bukan hanya mengenai wajah saya.
Ia hanya tidak sesuai dengan saya.
Mendapat beberapa ribu pelanggan dengan saya muncul di saluran anda...
tidak boleh menjadi penyelesaian asas.
Itulah sebabnya saya tidak akan melakukannya.
Ayuh.
Dengar.
Bagaimana kalau saya bantu awak cari kerja?
Kenapa awak?
Tidak, terima kasih.
Seong Jae, saya tidak mahu bekerja di syarikat.
Apa yang anda mahu, kemudian? Bekerja sebagai YouTuber?
Saya akan menjadi YouTuber yang berjaya...
dan berkahwin dengan orang kaya.
Saya akan berkahwin dengan pasti.
Lelaki kaya?
Ya ampun.
- Hei, Lee Su Bin. Awak... - Hentikan.
Jangan menilai saya.
Menjadi kaya bukan satu-satunya syarat.
Itulah sebabnya saya menyertai perkhidmatan mencari jodoh.
Perkhidmatan mencari jodoh?
Adakah anda sudah hilang akal?
Adakah ibu bapa anda tahu?
Mereka tidak.
Dengar, Seong Jae.
Anda terus menilai saya secara terburu-buru dengan prasangka.
Dengar cakap saya dulu.
Saya telah menerima keterbatasan saya sejak lahir,
jadi saya tidak mempunyai sebarang aduan.
Tetapi saya fikir saya mempunyai hak untuk mengatasi mereka.
Dan wang adalah cara anda mengatasinya?
Menjadi kaya adalah salah satu daripadanya.
Saya mahu seseorang yang mempunyai keperibadian yang baik, kelihatan baik,
kemampuan kewangan,
dan latar belakang keluarga yang baik dan kasih sayang yang tulen untuk saya.
Itulah sebabnya saya menyertai perkhidmatan mencari jodoh...
yang boleh menawarkan perkara-perkara itu.
Saya ingin bertemu seseorang yang sesuai dengan penerangan dan mula berkencan.
Anda mempunyai logik anda sendiri.
Ini adalah pilihan yang munasabah.
Perkahwinan harus menjadi win-win untuk kedua-dua orang yang terlibat.
Oh, sayang.
Awak memang bunyi macam adik Lee Ji Hyuk.
Saya pasti saya boleh menjadi pasangan yang baik,
sama ada dalam temu janji atau perkahwinan.
Tapi orang biasa macam aku kahwin semata-mata kerana cinta?
Saya tidak mahu itu.
Saya tidak mahu hidup susah.
Saya tidak kisah walaupun anda memanggil saya seorang yang berkira.
Hidup adalah perjuangan untuk setiap orang untuk mendapatkan apa yang mereka perlukan.
"Perjuangan?"
baiklah. saya setuju.
Jom makan. saya lapar.
Sudah lama, penne.
- Saya sangat gembira melihat awak. - Kebaikan.
Di sini.
Terima kasih atas makanannya, Seong Jae.
Saya akan pergi ke sini.
Tunggu, Su Bin.
Biar saya beri sedikit wang saku.
Adakah anda memandang rendah saya atau sesuatu?
Saya mendapat wang saku daripada Ji Hyuk,
tetapi bukan dari awak.
Awak tahu tak berapa ramai lelaki nak bagi saya duit poket?
Terdapat banyak daripada mereka.
Baik untuk awak.
Awak patut pergi. Anda mempunyai mesyuarat untuk dihadiri.
Okay.
Hubungi saya jika anda mempunyai sebarang masalah.
Adakah ia akan membunuh dia untuk hanya membantu saya?
Mungkin tak bijak bergantung sangat dengan dia.
Bertahanlah.
Seong Jae kelihatan baik dari belakang.
Bagaimana dengan tempat ini?
(Akademi Latihan Elektrik)
- Dia ada di sini? - Ya.
(Masakan Korea dan BBQ)
(Yukgaejang: 12 dolar, Raja galbitang: 17 dolar)
(Gimbap segitiga dengan topping dan inti yang enak)
Darn.
Makan karbohidrat hanya akan membuatkan saya mengantuk.
(Pekerjaan sambilan yang disyorkan)
(Panggilan untuk Sambilan)
(Pusat Pengedaran CO, pembukaan kerja untuk esok)
Esok?
(Permohonan disahkan)
Hello, saya di sini untuk membuka akaun bank perniagaan.
- Ini, betul? - Ya.
Saya fikir kami akan berada 30 peratus di sana setelah tapak web disiarkan secara langsung,
tetapi terdapat masalah dengan pendaftaran keahlian.
Ia mungkin mengambil sedikit masa untuk menyelesaikan masalah ini.
(Mamdaerozip, Log Masuk, Pendaftaran keahlian)
Mengapa kita tidak membenarkan orang log masuk melalui media sosial?
Saya fikir jubin matte akan menjadi lebih baik.
- Nampaknya begitu. - Hello, tuan.
- Hei, bagaimana saya boleh membantu awak? ya. - Saya di sini untuk penyelidikan.
Apakah saiz panel kayu yang anda tawarkan?
(Makmal Seni Bina Jung Hyeon Su)
(Pemberitahuan Mamdaerozip)
(Anda menerima permintaan baharu!)
Ji Hyuk, ini datang untuk awak.
Sudah tentu, teruskan.
(pertanyaan penyelaras)
Ini adalah mendesak.
Kami merancang untuk mengendalikan sendiri reka bentuk dalaman,
tetapi akhirnya mengambil sebuah syarikat.
Malangnya, mereka mengambil wang kami dan hilang.
Projek ini perlu dimulakan dalam masa dua minggu, jadi sila hubungi saya.
Hello?
Helo, ini Mamdaerozip.
Betul. Saya menulis tentang situasi saya di laman web anda juga.
Kami ditekan untuk masa, anda lihat.
Adakah kita hanya perlu mengupah penyelaras?
Kami sudah mempunyai pelan lantai.
Bagaimana kalau awak datang ke pejabat saya?
Saya sebenarnya dekat.
Pejabat anda berada di dalam kafe, bukan?
Ya, betul.
Sudah tentu, saya akan jumpa anda sebentar lagi.
faham.
Ji Hyuk, ini datang untuk awak.
Terima kasih.
Nah...
Maaf tentang itu.
Saya ada menulis bahawa pejabat saya berada di dalam kafe.
Saya hanya mengambilnya dari tangan kurier.
Bagaimanapun, apakah semua itu?
apa?
saya nampak.
(Mamdaerozip)
Jaket Mamdaerozip.
saya nampak.
(Mamdaerozip, Lee Ji Hyuk)
Bilakah anda menyediakan semua ini?
Bukankah anda telah kembali ke Seoul baru-baru ini?
Kita hidup dalam zaman e-dagang.
Adakah anda telah menyediakan semua ini sebelum datang ke Seoul?
Mungkin, kan?
(Mail, Lee Ji Hyuk)
(Memohon jawatan penyelaras)
(Penyelaras, Hong Si Eun)
Saya akan meninggalkan anda untuk itu.
pasti.
Hei, Pengarah Seong Jae.
di sana.
- Adakah anda menyemak laman webnya? - Ya, saya lakukan.
Eun Oh.
Hei, Pengarah Park.
Eun Oh sibuk, jadi teruskan hari anda.
Untuk pengetahuan anda, Ji Hyuk kelihatan sangat sibuk juga.
saya nampak. Anda bekerja di syarikat itu kurang daripada setahun.
(Hong Si Eun, 1 tahun)
faham.
Sudah tentu, terima kasih.
- Saya akan ambil itu. - Betul.
Ia melur oren. Saya mendengar ia membersihkan udara.
Betapa manisnya awak.
(Mamdaerozip)
Oh, betul.
Bagaimana keadaan anda?
Saya yakin anda tidak mempunyai apa-apa untuk dikatakan.
Seong Jae, walaupun awak buat, simpan sendiri.
Namun, ingat ini.
Ini adalah halaman pertama kawan baik anda...
Bab kedua Lee Ji Hyuk.
Sudah tentu, saya akan menyimpannya dalam fikiran.
Ia terlalu teruk, walaupun.
Saya tidak mempunyai masa untuk berbual.
Saya sibuk dengan kerja, anda lihat.
Bilakah anda akan memberi saya sedikit masa anda?
Saya baru balik ke Seoul, awak tahu.
Bukankah Eun Oh memberitahu anda...
Saya sangat sibuk?
Tidakkah pejabat membuat anda ketawa?
Ia seperti kawasan penyimpanan dan pejabat.
Ia seperti pejabat yang juga tempat penyimpanan.
Betul.
By the way, di mana kita akan berkumpul minggu ini?
Kita patut tanya kapten kita.
kapten?
Adakah saya yang anda cakapkan?
Sudah tentu. Anda mesti sibuk dengan projek baru anda dan semua.
Kami hanya boleh berkumpul apabila kapten mengeluarkan arahan.
- Sudah tentu. - Ayuh, Pengarah Park.
Apakah itu? Adakah anda hanya menumbuk saya?
Sebagai kapten, saya mempunyai hak itu.
Adakah begitu? Di sini.
Tengok tu. satu, dua. bagus.
Oh, saya. Adakah begitu keadaannya?
- Ambil itu! - Hei, ya ampun.
maafkan saya.
Di manakah saya boleh mencari Mamdaerozip?
- Nah... - Di sini.
- Sila ke sini. - Betul.
Anda mahu mengesahkan permintaan kerja sekarang?
Aku dah muak nak cari...
kontraktor yang betul.
Bukankah penyelaras akan mengupah kontraktor...
dan mengawasi keseluruhan proses?
Itu adalah muzik di telinga saya.
Kemudian, adakah anda ingin...
- untuk menandatangani kontrak sekarang? - Ya.
(Makmal Seni Bina Jung Hyeon Su)
Boleh kita bercakap?
Saya tidak bercakap dengan orang yang tidak dikenali.
Saya baru sahaja membuka perniagaan saya tetapi berjaya mendapatkan pelanggan.
Saya berharap anda boleh mengambil pelanggan itu sebagai penyelaras.
- Saya tidak akan. - Saya akan membayar 20,000 dolar.
Kebanyakan penyelaras mendapat hanya beberapa ribu,
tetapi anda menawarkan 20,000?
Itu kerana anda bukan sebarang penyelaras.
Saya cuba menempah awak kerana saya percayakan awak,
dan saya perlukan awak untuk pelanggan pertama saya.
Saya sudah mempunyai penyelaras yang memohon,
dan lebih banyak lagi akan datang esok.
Saya tidak meminta anda kerana saya tidak mempunyai pilihan lain.
Saya tidak akan melakukannya.
Anda tidak akan menerima pekerjaan yang membayar 20,000 dolar?
Jangan bercakap begitu mudah dengan saya.
Saya tahu awak tidak akan menerimanya,
tetapi saya fikir saya akan mencubanya.
Begitulah terdesaknya saya.
Hanya untuk jelas,
itu hanya cadangan perniagaan,
Ji Eun Oh.
apapun.
Saya bersetuju untuk tinggal dengan syarat dia menjauhi saya.
Sudah tentu, dia tidak akan menerimanya.
Bertahanlah. Kenapa dia tidak mengambil kerja itu?
Saya menawarkan 20,000 dolar.
Adakah dia begitu menghina saya?
Saya mengharapkan tidak kurang daripada awak, Ji Eun Oh.
Tidak cukupkah mengambil alih storan?
Dia pasti berani untuk merekrut saya.
Atas mayat saya.
Saya tidak akan, walaupun untuk 200,000 dolar.
Sebenarnya, saya akan bagi 200,000 dolar.
(Neo Credit)
Keuntungan 675 peratus!
tak boleh. Saya mendapat jackpot.
Ia akan menjadi bodoh untuk menjual sekarang.
Saya yakin ia akan meningkat lebih banyak.
Anda sebenarnya akan mendapat 100,000 dolar?
Bagaimana?
Macam ni.
Tidak, jangan tamak. Saya patut tarik diri sekarang.
Saya akan meletakkan 100,000 dolar ke dalam pelaburan...
dan 50,000 untuk membeli kereta baru.
Jangan tamak, dan ambil kemenangan.
(Jual secara tunai)
Tunggu.
Apa yang salah dengan ini?
apa...
apa?
Apa yang berlaku?
155,000 dolar saya.
Saya sudah pulang.
Masuklah. Saya yakin ia adalah hari yang panjang.
Dia mungkin mendengar anda, jadi mengapa Gang Oh masih di dalam biliknya?
Kenapa dia keluar hanya kerana saya ada di rumah?
Saya pasti dia sedang bermain permainan video.
Dia tidak. Dia kata dia ada...
beberapa berita baik untuk diberitahu kepada anda.
Adakah apa-apa yang dia katakan terdengar seperti berita baik kepada saya, Ibu?
Ji Gang Oh.
Saya dengar awak bangun sebentar tadi.
Kenapa awak berpura-pura tidur?
Dia selalu tertidur dengan segera.
("Karangan Falsafah Pendek" oleh Arthur Schopenhauer)
Anda nampaknya sangat tertarik dengan buku itu hari ini.
Tulisannya begitu mendalam...
bahawa saya ingin menghafal semua ayat,
walaupun singkatnya.
sayang,
kenapa banyak yang perlu dipelajari di dunia?
"Beginilah cara anda harus menjalani satu kehidupan anda."
Tetapi tiada siapa yang boleh hidup dengan hanya melakukan apa yang mereka mahu.
Saya dapat melihat bahawa pandangan kita tentang kehidupan agak berbeza.
Kebaikan.
Itu bermakna kita tidak mempunyai pandangan yang sama tentang kehidupan.
Namun, kami serasi dengan sempurna.
Berkongsi pandangan yang sama tidak menjadikan pasangan yang harmoni.
Anda adalah orang tengah yang dilahirkan.
Saya hanya bersusah payah mengikut jejak langkah awak.
By the way,
adakah anda cuba mencari seseorang untuk dikahwini oleh Seong Jae?
Sudah tentu, saya ada,
tetapi ia lebih mudah diucapkan daripada dilakukan.
Mungkin kita patut minum bersama.
Awak kata saya patut tunggu dia buat langkah pertama,
tetapi saya tidak boleh membacanya langsung.
Sejak kecil dia memang begitu.
Tidakkah anda nampak itu sebabnya anda tidak boleh menolaknya?
Namun, dia akan mengambil alih syarikat itu suatu hari nanti.
Saya berasa sedih kerana kami membebankannya dengan jawatan pengarah.
Ia membebankan saya.
Dia sama sekali tidak seperti awak.
Anda seronok menghadapi cabaran...
dan menyatakan pendapat anda dengan kuat.
Seong Jae kita, sebaliknya, tidak bercita-cita tinggi.
Itu masalahnya.
Beritahu saya mengenainya.
Itulah sebabnya ia menakutkan saya ...
untuk mendorongnya dengan kerja syarikat.
Begitu juga dengan perkahwinannya.
Bagaimana jika ini membuatkan dia berlakon dan menuju ke arah yang bertentangan?
(Mencari penyelaras untuk keperluan reka bentuk dalaman DIY anda)
(Kami tahu reka bentuk dalaman DIY bermula...)
(dengan 100 video yang ditanda halaman dan 300 foto media sosial yang disimpan.)
Anda aneh.
Bagaimana anda mengharapkan untuk melakukan ini sendiri, Ji Hyuk?
Apa yang saya buat dengan dia?
Bertahanlah.
(Saluran yang dilanggan: SUTANDARD)
(SUTANDARD)
Hello, Su Bin di sini.
Sekali lagi, saya berubah dengan pakaian baru.
(Trend Pasaran Reka Bentuk Dalaman DIY)
(Mamdaerozip)
(Pelan perniagaan, Pelan Tindakan, Permohonan, Belanjawan)
Adakah dia tidak mengambil berat tentang bil elektrik?
Tidak, jangan risau.
Dia boleh tidur dengan lampu menyala.
Jihyuk...
mata saya!
Apakah itu? Adakah itu mungkin?
Adakah dia mengantuk semasa mencuci muka?
Bagaimana dia boleh tertidur dengan sabun di mukanya?
Adakah dia menarik sepanjang malam?
Ini sungguh janggal.
Mulai hari ini, langkau Hotel Normal...
dan pergi ke gim di Jenew Hotel.
Hotel Jenew?
Saya fikir itu adalah tempatnya.
Mengapa pergi ke gim yang lebih jauh dari rumah?
maafkan saya.
Tuan.
apa?
Saya tidak fikir penapis udara berfungsi dengan baik.
Adakah anda hanya memanggil saya "tuan?"
Bagaimana saya "tuan" kepada anda?
Awak tak suka saya panggil awak pemandu.
Hei, panggil saya Chauffeur Lee.
Berani awak "tuan" saya? Awak betul-betul buat saya marah.
sukar dipercayai.
Anda tidak bercakap dengan saya sepanjang minggu,
dan kini anda tiba-tiba memanggil saya "tuan?"
Lupakan saja.
Saya harap anda mendapat senaman yang baik.
Apa yang saya buat salah?
"Tuan" adalah cara yang sopan untuk memanggilnya.
Saya ada sesuatu nak tanya.
Pemandu sementara saya, yang juga pengawal peribadi saya,
ialah adik kepada kawan abang saya.
Dia lebih tua dua tahun daripada saya.
Bagaimana saya harus menanganinya?
Adakah abang kamu berkawan baik dengan abang pemandu?
Ya, dia memberitahu saya bahawa dia mempunyai kepercayaan yang besar terhadap kawan itu.
Ia akan sesuai...
untuk memanggilnya dengan namanya atau menambah Encik sebelum itu.
saya nampak.
Saya tidak sepatutnya memanggilnya pemandu atau tuan.
Memandangkan ia sementara, dia bukan pekerja...
tetapi sambilan.
Merujuk kepadanya sebagai "pemandu" atau "tuan" boleh menyinggung perasaannya.
Adakah anda berjaya melakukannya dengan selamat? awak buat apa?
Saya di tandas.
Empat.
lima.
Enam.
Awak di sini.
Siapa gadis baru itu?
Saya tidak perasan dia di sini minggu lepas.
Dia mesti baru.
- Saya suka penampilannya. - Ia agak berbeza.
Tarik dan tahan.
Adakah anda perasan wanita sekarang bahawa anda kembali?
Saya pun begitu buat seketika.
saya bukan macam awak. Ia bergantung kepada gadis itu.
Kami tidak mempunyai prospek yang lebih baik.
Saya tidak boleh melakukannya sendiri, Yeong Ra.
Saya perlukan awak untuk genggam.
Ia telah bermula, jadi mari kita lihat bagaimana ia berlaku.
(Min Jung-ho, berumur 32 tahun)
Pengarah.
Nama dan profil penerima biasiswa.
Dan senarai calon doktor yang anda minta.
Okay.
Tempah restoran Cina untuk pelajar untuk hari itu.
CEO dan saya akan makan di restoran Jepun.
Dapatkan meja untuk 4 orang termasuk 2 wartawan.
Awak tiada rancangan lain, jadi saya akan bawa awak ke studio.
Kenapa awak buat saya macam ni?
Apa yang saya buat?
Mengapa anda tiba-tiba bercakap begitu sopan?
Bagaimana lagi seorang pemandu boleh bercakap dengan perempuan simpanannya?
Siapa berani bersikap kurang ajar...
untuk bercakap sambil lewa apabila mereka boleh ditampar kerananya?
Maaf, Ji Wan.
"Daripada mereka?"
Hei. Apa yang berlaku kepada anda?
Adakah anda akan bercakap dengan ibu anda?
Mengapa saya akan berbuat demikian?
Mengapa lagi anda memanggil saya dengan nama saya tidak seperti diri lama anda?
Saya bertanya kepada pembantu AI saya,
dan ia berkata saya harus memanggil anda dengan nama anda.
Kepintaran Buatan?
Ia bukan apa yang ibu saya fikirkan,
tetapi AI adalah bijak, dan saya fikir ia ada gunanya.
Anda cukup pandai.
ya. Manusia tidak boleh mengalahkan AI.
Kami beroperasi dengan sistem nilai tunggal,
tetapi AI adalah hasil daripada maklumat bersepadu,
pengetahuan umum, dan banyak lagi.
Tanya AI segala-galanya mulai sekarang.
Dan sahkan dengan itu bahawa anda tidak sepatutnya memberitahu ibu anda...
apa yang saya katakan tadi.
Kenapa awak senyum?
awak kelakar.
saya kelakar?
Kami sepatutnya pergi dua minit yang lalu.
Okay. Kami pergi!
Saya menghantar e-mel kepada anda pelan lantai dan sebut harga yang telah disemak semula.
Ia termasuk semua yang anda minta.
Lihat dan hubungi saya semula.
Selamat tinggal.
Kerja bagus.
Anda boleh tidur untuk dua hari akan datang, bukan?
Itulah rancangannya.
Bekerja di ruang tamu membuatkan saya sakit belakang.
Oh, betul.
Anda tidak boleh bekerja di sini pada waktu malam...
kerana Ji Hyuk sentiasa di sini.
Itu benar,
tetapi saya bercadang untuk menarik sepanjang malam di sini mulai sekarang.
Sebaik sahaja saya mengambil alih projek Pengarah Ko,
Saya tidak boleh bekerja di rumah.
Betul. Kenapa tak jumpa...
pelanggan yang bergaji tinggi sejak itu?
Oh, dia?
Saya mahu projek saya siap dengan baik dan bukannya tergesa-gesa.
Jadi sila luangkan masa anda dan kerjakannya perlahan-lahan...
sambil buat projek lain juga.
Anda sepatutnya bekerja banyak pada usia anda.
Bagaimana dia boleh bertimbang rasa?
Dia membayar anda untuk reka bentuk itu terlebih dahulu.
Beginikah cara orang kaya bekerja?
Saya rasa dia berhati-hati.
Dan dia sangat mengambil berat tentang projek itu.
Encik Park.
Saya gembira saya dapat menangkap awak semasa awak masih di sini.
ya.
Saya rasa saya tinggal kerana saya tahu awak akan datang.
Dia datang tanpa menelefon lagi.
Bagaimana dia mengharapkan saya makan semua itu?
Biar saya basuh tangan.
Apa yang awak buat di luar sana?
Tidak bolehkah saya duduk di luar untuk minum kopi yang saya bayar?
maksud saya,
Saya fikir anda tidak mempunyai masa untuk minum kopi.
Saya beritahu awak tunggu sehingga saya telefon.
Hei.
Saya dapat itu untuk Eun Oh.
Untuk Eun Oh?
Ia adalah ulang tahun kematian ayahnya.
ya.
saya nampak.
Kenapa awak...
membeli buahnya pada ulang tahun kematian ayahnya?
kenapa tidak
Bolehkah saya membeli buah untuk ulang tahun kematian ayah junior?
Saya beli untuk dia kongsi dengan keluarga.
Adakah anda
Eun Oh tidak suka pisang. Dia tidak memakannya.
- Apa? - Tanya dia sendiri.
ya. Saya tidak suka pisang.
saya hantar pisang...
semasa awak sakit.
Hanya melihat buah yang anda tidak suka boleh membuat anda berasa mual.
Adakah anda tidak tahu itu?
Itu bukan sebab untuk makan apa yang bukan milik anda.
Nah...
Saya fikir dia akan membelinya untuk saya.
Awak patut pergi, Eun Oh.
- Ia akan menjadi waktu sibuk tidak lama lagi. - Okay.
Saya akan menawarkan ini kepada ayah saya...
dan kemudian berkongsi dengan keluarga saya. Terima kasih.
- Jumpa esok, Su Jeong. - Selamat tinggal.
Bagaimana anda tahu ulang tahun kematian ayahnya?
saya dengar...
dia meninggal dunia ketika Eun Oh berada di tahun terakhirnya di sekolah menengah.
Itu bermakna dia mati muda.
Bagaimana dia mati?
Hei, anda tidak tahu bahawa apabila anda cukup dekat untuk mengetahui...
ulang tahun kematiannya?
awak bodoh.
Hei.
Saya rasa dia kecewa dengan awak.
"Anda tidak tahu itu?"
Biar dia susah hati.
Jika Eun Oh adalah seorang senior ketika dia meninggal dunia...
Dia jauh lebih muda daripada ayah saya.
(Pusat Pengedaran CO)
awak boleh pergi.
Teruskan.
- Kerja bagus. - Syabas.
Kerja bagus.
(Pusat Pengedaran CO)
Syabas.
Ya ampun.
Oh, sayang.
Kebaikan.
ayah saya.
Berapa kali saya buat tteokbokki untuknya?
Sudah 12 tahun berlalu.
Ya ampun.
Saya sepatutnya membuat ini untuknya sebelum dia mati.
Jika anda mempunyai,
dia akan sangat tersentuh,
dia mungkin mati di tempat kejadian akibat serangan jantung.
Anda boleh menjadi agak lucu kadang-kadang.
Memikirkan dia dan tteokbokki...
membuat saya ketawa walaupun sekarang.
Dia berkeras mahu makan dengan awak...
dan tiada orang lain.
Saya dan Gang Oh selalu diketepikan.
Sebab itu saya terfikir...
Ayah suka tteokbokki.
Dia hanya berpura-pura menyukainya...
kerana ia adalah kegemaran saya.
Saya yakin ayah awak gembira walaupun sekarang.
Kerana itu bermakna anda menghargai kenangan anda bersamanya.
saya rindu dia.
Sayang.
Awak sihat, bukan?
Eun Oh, Gang Oh, dan saya...
Kami tidak berbuat sebaik semasa anda berada di sekeliling,
tapi kami okay.
Saya berhutang banyak kepada Eun Oh.
Anak perempuan yang sangat awak sayangi...
kini menjadi ketua keluarga di tempat anda.
Dia membuka restoran untuk saya.
Sudah tentu. Semuanya terima kasih kepada Eun Oh.
Saya melakukannya dengan baik...
terima kasih kepada awak, ayah.
Awak membesarkan saya begini.
Kenapa ayah tak buat apa-apa?
Kenapa awak hanya memerhati saya?
Kerana saya percaya pada awak.
apa?
Walaupun saya tidak melakukan apa-apa,
awak cukup kuat...
untuk mengatasi segalanya sendiri...
walaupun anda sedih, kecewa, atau takut.
adakah saya
Tidakkah anda fikir begitu?
awak betul.
Sudah tentu, saya.
Itulah sebabnya saya percaya pada awak sepanjang masa.
Mak ada ketabahan ayah kan?
Dia lembut,
tetapi dia boleh menjadi kejam apabila dia terpaksa.
Sebab itu dia berjaya sendiri.
Saya tidak tahu itu ketika itu.
Terima kasih kepada ayah awak, saya hidup seperti seorang ratu.
Lalu kenapa dia muflis?
Dia sepatutnya menguruskan perkara dengan baik sehingga akhir.
Ji Gang Oh, tutup.
Kamu berdua harus terus memuji ayah.
Ayah akan sentiasa mendahulukan kamu dan tidak mengambil berat tentang saya...
sebab saya tak pandai belajar macam awak.
Saya berbakat dalam bola sepak.
Dia tidak tahu banyak tentang ayahnya.
Dah habis, jadi saya keluar.
Saya ada rancangan.
Geng Oh.
Adakah sesuatu yang salah? Beritahu saya.
Bagaimana jika ia?
Adakah anda bersemangat kerana hari ini ulang tahun kematian ayah?
Jangan berlagak seperti anda tahu semuanya.
Anda tidak boleh menyelesaikan apa-apa.
Hei, kemarilah!
Hello?
Eun Oh, cukuplah.
By the way,
Saya bimbang jika dia menghadapi masalah.
tak boleh. Saya pasti semuanya baik-baik saja.
apa salahnya
Adakah dia sakit?
Mengapa anda mengerang dalam tidur anda?
Adakah anda berasa tidak sihat?
Tidak. Saya sihat. sambung tidur.
Semak jadual.
Okay. Kemudian sila hantar saya tarikh apabila anda bebas.
terima kasih.
Selamat tinggal.
Su Jeong memberitahu saya hanya saya seorang yang bekerja pada waktu pagi.
Awak datang awal.
Saya ada kerja nak buat.
Eun Oh!
- Eun Oh! - Apa itu?
apa salahnya
Saya perlukan bantuan.
Anda mempunyai 30,000 dolar, bukan?
Bolehkah anda memberi saya 20,000 dolar?
Kalau bab rumah, mesti selalu dengar cakap isteri.
Dan saya tahu bagaimana untuk mengendalikan wanita.
Awak kata awak berhenti dari perniagaan reka bentuk dalaman...
dengan kawan awak...
sebab perbezaan pendapat kan?
ya. Ia tidak seperti dua orang sentiasa boleh bekerja sama,
jadi stress nak bahagi duit 50-50.
saya nampak. saya faham.
- Saya akan hubungi awak nanti. - Pasti.
Ji Gang Oh, apa yang awak cakap tadi?
Anda meletakkan restoran Ibu sebagai cagaran?
Bukan itu yang penting sekarang. Saya mati di sini.
Adakah anda baru mengatakan anda meminjam wang daripada seorang pemberi pinjaman?
- Ya. - Dengan cara ini.
Saya meminjam 20,000 dolar daripada seorang pemberi pinjaman.
Jika saya tidak membayar balik, saya akan kehilangan tangan saya.
Ya ampun.
Kafe itu sangat bagus dan besar, Boss.
maafkan saya.
Malangnya, tiada pelanggan.
Eun Oh.
Saya takkan maafkan awak.
Hei.
anak nakal. Hei.
Mengapa anda mengeluarkan kata-kata yang tidak pada tempat dan masa?
Saya minta maaf, Boss.
Orang yang membuat kami datang ke sini ialah saudaramu,
Ji Gang Oh.
pertama sekali,
dia yang kamu pinjamkan wang.
Dan memaksa keluarganya membayar hutang adalah melanggar undang-undang.
Jadi berhenti membuat onar dan pergi dari sini.
Jangan cuba kacau saya.
Kemudian,
Saya akan ambil restoran ibu awak, okay?
saya tahu. Saya faham itu.
Saya akan fikirkan sendiri.
Jadi pergi dari sini sekarang juga!
Ya ampun. Budak kecik ni berlagak comel.
(Musim Panas 2016)
Bukankah ini terlalu banyak?
Su Jeong, minum.
Mari bergembira bersama. Lagipun saya senior awak.
Tidak, saya okay. Ya ampun.
Hei! Kim Tae Ju!
Hei.
Berhentilah bertindak kotor setiap kali kita mengadakan perjumpaan.
Saya tak kisah awak senior atau tidak!
Hei.
Anda seorang penghutang.
Sehingga abang sialan anda memberikan saya wang saya kembali,
Saya akan melakukan sesuatu dengan cara saya.
Kemudian bawa dia bersama anda.
Jika saya membawanya bersama saya sekarang,
abang kamu akan kehilangan tangannya.
Teruskan dan potong tangannya jika anda mahu.
Dia harus kehilangan tangannya jika dia layak.
Eun Oh.
Awak patut pergi bersama mereka, Gang Oh.
Anda nampaknya tidak faham apa yang kami katakan.
Pegang abang sial tu.
Awak sial. Adakah anda mahu mati?
Berhenti! Hentikan apa yang anda lakukan.
Saya merakam anda merosakkan dan membuat ugutan,
jadi balik dengan senyap...
dan tidak pernah muncul di sini lagi.
Itu kata pengurus.
Bos, kami memberi mereka pelajaran hari ini,
jadi mari kita balik.
Okay. Kita patut balik hari ini.
Ji Gang Oh, awak ada sehingga esok tengah hari.
Kami akan kembali hari ini, tetapi kita akan berjumpa esok.
Pejabat saya di sini.
Jangan kacau saya! sial.
Ji Gang Oh.
Awak patut pergi.
Bagaimana saya akan pergi sekarang?
awak bodoh. Mak mesti keseorangan di restorannya sekarang.
Anda harus pergi dan melindunginya daripada mereka...
walaupun anda kehilangan tangan anda!
Pastikan dia tidak akan mendapat calar.
Eun Oh.
Awak nak saya potong tangan awak?
Awak tahu saya ada kapak.
Eun Oh!
Cikgu Ji.
Adakah anda sihat?
Ya, saya sihat. Saya akan keluar.
(Baki: 29,179 dolar)
Anda mahukan wang tunai 24,000 dolar?
Untuk apa?
Pembantu pinjaman meminta wang tunai.
Adakah terdapat masalah?
(Pengesahan Pembayaran Hutang)
(Sijil Bayaran Penuh Pinjaman)
Jangan pinjamkan dia lagi.
Jika anda berbuat demikian, anda tidak akan mendapat balik walau sesen pun.
Ini semua yang saya ada, yang seperti hidup saya.
Ngomong-ngomong, Ji Eun Oh, apa yang membuatkan awak tidak takut?
Saya menyokong undang-undang negara kita.
saya nampak. Adakah itu sebabnya awak bersikap tidak sopan?
Saya tidak akan bersikap sopan atau formal kepada orang yang tidak menghormati saya.
jom pergi.
Kenapa yang kecil itu...
(Panggang Arang Damga)
Saya benar-benar menyangka laman web itu dikendalikan oleh firma sekuriti.
Awak akan fikir begitu juga, Eun Oh.
Lagipun, awak dengar polis. Bukan saya seorang sahaja yang tertipu.
Terdapat 697 mangsa.
Awak janji dua tahun lepas yang awak takkan dekat...
bilik sembang cadangan stok lagi.
Tetapi...
bilik sembang pengesyoran saham bukan semua penipuan.
anak nakal.
Adakah anda tahu apa maksud wang itu kepada adik anda?
Sudah tiba masanya dia mempunyai sekurang-kurangnya kereta terpakai.
Dia telah menerima lebih banyak kerja sejak kebelakangan ini.
Bagaimanakah dia bermaksud untuk terus menaiki bas?
Ya ampun.
Dan awak...
Melabur dalam bar pengambilan?
Pelaburan sebanyak 100,000 dolar, boleh saya tambah?
Bagaimana anda boleh bermimpi tentang itu?
Di manakah anda akan mendapat 100,000 dolar?
Sebab tu saya cuba cari duit.
Semua orang melabur dalam saham dan mata wang kripto hari ini.
Itulah satu-satunya cara untuk membuat wang.
Geng Oh, tolong.
Jika anda menjayakan restoran ini,
anda akan dapat menyimpan semuanya...
apabila saya terlalu tua untuk menguruskannya.
Itu yang kakak suruh buat.
Saya mempunyai impian saya sendiri, anda tahu.
Jika bukan kerana kecederaan saya,
Saya akan menendangnya seperti Son Heung Min.
Sebenarnya, saya tidak akan merosakkan hidup saya...
jika saya dapat memberikan pelajaran persendirian.
Tulis IOU...
untuk 24,000 dolar yang saya tanggung untuk anda.
Ambil hanya 500 dolar...
dan bayar saya balik 1,000 dolar setiap bulan.
- Eun Oh, tolong. - Ibu.
Pastikan dia bekerja sehingga waktu tutup setiap hari.
Ambil gambar setiap hari sambil anda menutup restoran...
dan hantar kepada saya.
Jika anda tidak, saya tidak akan benarkan anda mempunyai 500 dolar.
- Di sini anda pergi. - Terima kasih.
Tiada masalah.
Kita patut bercakap.
Tawaran kerja 20,000 dolar.
Oh, betul.
Saya akan buat.
Sekiranya kita menulis kontrak, kemudian?
Semalam,
anda berkata ia adalah tawaran perniagaan.
Kami akan menandatangani kontrak, Cik Ji.
Saya sedang bersiap sedia untuk bekerja di unit apartmen di Mapo.
Jadual boleh bertindih apabila projek itu bermula.
Sudah tentu.
Seorang penyelaras tidak sepatutnya berada di tapak sepanjang hari.
(Ji Eun Oh)
(Perjanjian untuk Perkhidmatan Reka Bentuk Dalaman)
Hari pertama ialah hari perobohan.
Kontraktor dan pekerja telah pun diambil bekerja.
Berikut ialah jadual yang disemak.
Ini adalah pelan lantai yang disahkan oleh pelanggan.
Bayaran muka sepuluh peratus akan disambungkan pada pagi esok.
Saya akan menyemak bahan hari ini...
dan membincangkan butiran dengan pelanggan.
Saya boleh membuat sarapan saya sendiri.
Anda hampir tidak dapat tidur.
Saya patut masakkan awak sarapan pada hari pertama projek.
Anda akan keluar bekerja pada pukul 6 pagi.
Apa yang merisaukan saya...
ialah saya tidak akan berada di sana untuk menyemak Ggang Oh.
Sehingga kini, saya terus singgah tanpa diberitahu untuk memeriksa dia.
Tiada siapa yang waras...
akan mungkir janji selepas sepuluh hari...
semata-mata kerana anda tiada di sisi.
Betul ke?
Budak budak tu.
apa?
Lelaki perobohan tidak akan tahu kod kunci.
Apa ini?
Adakah anda di sini sebagai bos kerana ini adalah projek pertama anda?
Tidak.
Kemudian, apa?
Saya di sini sebagai pekerja hari ini.
Seorang pekerja?
Anda memerlukan pekerja di tapak pada hari perobohan.
Itu saya.
Biar saya betulkan ini.
Anda akan bekerja di sini hari ini?
Ya, di sini.
(Hari Emas Kami)
Ini bermakna saya alasan yang buruk untuk seorang bapa.
- Hei, Jihyuk. - Jihyuk!
Jika anda benar-benar faham,
anda akan pulang ke rumah sejak anda berada di Seoul.
Bagaimana anda tidak boleh menghubungi?
Awak tak ada hak nak sindir saya.
Seong Jae dan saya kembali sembilan tahun.
Anda benar-benar kurang memikirkan saya, bukan?
Sama ada saya berjaya atau gagal,
Saya akan buat sendiri tanpa bergantung pada awak.
Seperti itu sudah cukup untuk mengisi semula anda,
apabila saya tahu berapa banyak yang anda makan.
Cik Ji, bagaimana anda boleh tahu berapa banyak orang yang tidak dikenali makan?
Mari kita jadi seperti orang asing, okay?
Apa susah sangat tu?
Awak yang menerjah masuk ke sini!